有淚水
有震撼
也有感動的
2025 世界賽決賽 Vlog
今天也從休息室開始
這次的訪問讓我有點緊張
因為…我人生第一次要做敗方／淘汰訪問…
偶爾看過英文轉播做這類訪問，韓國通常不會做
但這算是 Peanut 退役前最後一次向大家道別
所以我提議試著申請看看
我連一般的敗方訪問都沒做過
這次卻是要和粉絲長久道別的訪問
說真的，壓力很大，也非常緊張
早知道以前就該多做幾次敗方訪問…
要是能先累積一些經驗就好了…一直這樣想…
但為了讓 Peanut 好好向大家道別
大家一致決定，這次就挑戰做敗方訪問吧
以往的訪問題目，是由編劇們和我一起準備
這次連導播也一起加入，大家共同準備訪綱
覺得每個問題、每句開場白都格外有分量
我也一直請教大家、徵求建議…
請對 Peanut 韓旺乎說聲辛苦了
對自己說一句話吧
嗯，辛苦了
好的，謝謝
再次謝謝你接受訪問
Peanut，真的辛苦了！
再次確認是否方便接受訪問
訪問時心跳一直很快，結束後一放鬆，心臟簡直快炸開了…
我真的好緊張
英文訪問也順利完成了
在訪問 Gen.G 選手們之前…
第一次做敗方訪問，又牽涉到太多事情，真的前所未有地緊張
格外小心，也留下不少遺憾…
這次訪問讓我對每句提問都很在意，緊張又備感壓力
加上對退役道別的不捨，各種情緒一起湧上來…
要堅強啊…
訪問完 Gen.G 的選手們，準備下班
雖然做這份工作很久了，今天還是覺得自己想繼續成長
今天下班後叫了火鍋外送
選好的食材就這樣裝在外送盒裡送來
可能選太多了，送來了兩大盒
果然進入淘汰賽階段後
每天都忙得一下就過去了
趕快吃完來睡吧
睡前吃，睜開眼又吃
早餐是熱豆漿配油條
正要過馬路時
發現熟悉的人！！！
哈哈哈
休息室裡有粉絲送給你和 Bang 的禮物～
陽光好強喔
得戴太陽眼鏡出門了
天氣好到眼睛都睜不開
包包裡有太陽眼鏡，明天天氣也好的話就戴吧
到公司了～
剛到這裡
嚼嚼
肚子太餓了，很想吃點心
他們叫我先去吃再回來
說比賽結束前還有很多時間
所以我現在要去吃了
肚子好餓
已經有東西吃了耶？
我來泡杯咖啡
需要冰塊才行
請問有冰塊嗎？
利用空檔練習實用中文，如何？
啊，這不就是冰桶嗎
找到冰塊了
灑出來了
女漢子式冰咖啡
粉絲送給俊植君和我的禮物…
真的好感動
KT 獲勝，比賽結束了
等等馬上要做舞台訪問
所以得先即時口譯那段訪問
訪問結束～
今天也下班啦～現在要和韓國工作人員一起
去吃火鍋
他以前在中國生活過
所以說要帶我們去
帶我去！
哎唷
晚上好冷
白天天氣很暖，我穿得有點單薄
這個場館真的很帥吧
好壯觀…
好奇這些場館原本是辦什麼比賽的
應該什麼都有吧
好像 UFO 基地
把我帶走吧
我突然多了一段從未有過的初戀
騙人哈哈哈
幹嘛啦～
你真美…
本來以為是餐廳
卻有種走錯地方的感覺
要幫你拍照嗎？
哈哈哈哈
在這裡拍也太厚臉皮了吧哈哈
那現在偷偷拍一下？
好高級喔
窗邊有座位，他們說會幫我們收拾
絕美風景配上…
超讚的火鍋
看起來好好吃～
太美了，美得不得了的景色
這居然是火鍋店耶
突然接到自動語音電話
該不會是機器人來了吧？出來看看
外送來了
這要怎麼用？
開啟
中國飯店的外送和包裹會由機器人送到房間，真的超方便
原來是這樣送上來的
掰掰
網購的包裹到了，我問能不能幫忙送上來
他們說可以，結果這台配送機器人就來了
好新奇
而且一到門口，機器人就會自動打電話到我房間
現在的生活也太方便了
大家好
我吃完早餐回來了
現在正準備出門上班
如果你問，吃完早餐怎麼還穿著睡衣
因為我去吃早餐時，是在睡衣外面
套上拉鍊帽T和運動褲就出門了
那我先來準備上班吧
不知道這段能不能播出去
我從來沒這樣素顏拍過影片
雖然有點害羞
跟我一起準備出門
真的是毫無保留的 GRWM
第一次來這間飯店，一打開房門
就覺得好時髦、好漂亮
結果飯店到處都是這種醜萌的畫
晚點再全部拍給你們看
也要用牙線
接著來洗臉
好像真的是第一次讓大家看到我這副模樣
不過我們現在
已經熟到這個程度了吧
接下來，這個我本來就很喜歡
Hydrabio 保濕精華化妝水
這個我本來就很喜歡
換成這個細霧噴頭後更喜歡了
Torriden DIVE-IN 低分子玻尿酸精華
已經快用完了
希望能撐到出差結束
我用比較油的保養品時
總覺得皮膚不太適應
像是有名的乳霜，通常擦上去之後
皮膚好像會把它推出來，有種排斥的感覺
所以我不太擦
這個就只是精華液
Atobarrier 365 乳霜
這是我的命定愛用品
我真的推薦過超多次
Atobarrier 365 乳霜
它偶爾會
偶爾會
推出 100ml 的包裝
那時候我就會大囤貨
一次買個兩、三條
大概是這種質地
比起乳霜，更像凝膠
我不喜歡厚重的質地，所以都擦這個
有時候看心情擦兩層
有時候擦一層，其實沒差很多
最近天氣比較乾，就多擦一層
不過通常好像只擦一層
睡前就會擦厚一點
因為我現在長痘痘了
先用棉花棒把痘痘上的保養品擦掉
那裡打算只擦 Fucidin 藥膏
Avène Cicalfate 修護霜
這是修護霜
抱著拜託一定要有效的心情
聽說這個修護霜和 Fucidin 不錯
所以發炎的時候
我就持續擦 Fucidin
結果和以前長痘痘的時候比起來
真的消得快很多，感覺也不太會留疤
Shingmulnara 防曬凝露
出門前還要擦防曬
防曬我只要溫和的都可以
我現在輪流用這款和白樺樹那款
覺得這個還不錯
本來在煩惱今天要穿什麼
現在好像決定好了
襯衫外面搭一件針織背心
最近對這種風格
也開始感興趣
但這件應該叫襯衫嗎
希望這件襯衫看起來不要太悶
大概是這種感覺
還不錯耶
這是新買的襯衫
版型沒有想像中喜歡，有點可惜
不過我還是想辦法搭了一下
還有這副眼鏡，昨天有戴
我真的很喜歡這副眼鏡
而且眼鏡的顏色也很搭這件背心
怎麼樣？
很喜歡這個配色
所以今天就決定穿這套
總之，第一次拍了有點 GRWM 感覺的影片
頭髮還亂七八糟的
大家本來就是這樣拍嗎？
GRWM？
對不起，各位
這就是我的風格
怎麼樣？
那先掰掰，等等見
上班前也記得吃維他命
今天提早 30 分鐘出門，結果遇上大塞車
變成剛好準時抵達
現在
選手們的車好像也塞在路上
剛剛群組裡一直跳通知
還好有提早出門
是因為下雨嗎
但節目還是得繼續（點頭點頭）
今天的妝化好了
八強賽第三天，第一次要去吃場館餐
肚子好餓
吃飯去吧～
拿了這些
熟悉的場館餐
吃飽回去做正事
都結束了？
嗯，還有一個媒體訪問
今天準時下班！
下班後，今晚要吃海鮮吃到飽
我很期待喔
我很愛吃螃蟹，所以剝蟹很厲害
剝蟹達人
光解開這個繩結就很費工
難怪可以吃到飽
好吃是好吃，但一隻就要花不少時間
比想像中難對付
好了
1、2、3、4、5、6、7、8、9
九隻螃蟹，解決
其實有兩隻沒熟，所以沒吃
還是很有成就感吧？
早安
早上八點有個會議
開完會後又睡著了
所以沒吃到早餐
就叫了外送
其中一位醜萌朋友
但這裡才真的是重頭戲
然而？
這裡也很驚人
嗚嗚，為什麼要這樣
早餐是上海蔥油拌麵和包子
本來很期待，吃起來就像醬油拌麵
吃飽去上班，中國的計程車有這種飲料架
今天也到公司啦
因為沒人會打領帶
大家互相挑戰中
今日穿搭
本來想每天都拍，但有幾天沒拍到
請原諒我
對不起！
確認比賽是不是快結束了
還好看起來有時間吃飯
拿了飯回休息室
今天也邊吃飯邊看比賽
這是正在等待口譯的可愛 Wendy
因為到了賽末點，所以提早來待命
T1 在中國現場也獲得熱烈支持
因為打滿五局了
如果 T1 贏了，就要幫舞台訪問做同步口譯
好緊張～
T1 獲勝，BSI 訪問也順利結束！
我現在要下班了
隔壁房間正在錄預告片的聲音
所以我要安靜地收好東西回家
今天在一家據說是上海名店的餐廳
點了蒜香烤魚，因為居然能外送一人份
覺得很新奇就點來試試，你們看
醬汁是要倒在這裡
然後魚也放進去的樣子
我的日常很無聊吧
上班
下班
回來吃外送
笑著笑著就笑不出來了…
我出差本來就是這樣
就這樣和未來的你們聊天
料理方式是
突然讓人生氣的醜萌畫作
這裡真的太誇張了
好醜萌
醜萌到不行
現在大致看了一下
先把內容物全部拿出來，再把醬料倒進去
放入加熱包，再倒 300ml 冷水
然後把魚放上去
蓋上蓋子，等九到十分鐘
應該是這樣
好難喔？
放入加熱包
已經開始滾了
啊啊啊
進去啦！
真的超燙
然後把蓋子蓋上，哈哈…
也太猛了吧？
天啊
接下來等九到十分鐘
啊～肚子好餓
為了配這道菜
我還點了飲料
又是芒果西米露
又喝西米露
芒果「事故」
（把西米露 sago 誤譯成了事故）
點了兩杯，這杯是黑糖珍奶
我來中國之後真的食慾大開
故意吃了超多
聽到滾的聲音了
看到了吧？在冒煙，還有聲音
咕嚕咕嚕咕嚕
還送了這種可愛的小吊飾
我喜歡這個耶
先這樣加熱一次，吃到一半
再把我另外加點的配料放進去就好了
我要開動了
雖然是外送，但和上次在店裡吃的烤魚
會有什麼不一樣呢？這外送也太講究了
有點期待耶
能點一人份外送真的很棒
蒜香口味最受歡迎，所以點了這個
就是很順口、不容易踩雷的蒜香醬汁
那我先來吃囉
今天也結束啦！
早安，你們很好奇我怎麼這樣去上班吧
上班時間突然提早很多
手忙腳亂
再吹頭髮真的會遲到
所以放棄了，打算去化妝室再吹…
反正到那裡也要化妝
路上頭髮都快乾了
你們好…
拖著腳步去上班…
今天也一樣先泡咖啡
收到的禮物，認證照時間～～～
Iris 送的旗袍
Candice 送的耳環
因為等等還要再拍一次
所以我還沒換衣服
旗袍側邊有開衩，活動不太方便
所以我在外面套了運動褲
這樣看起來就像只穿上衣吧
耍小聰明這方面，我真的很行
守在入口的帥氣狗狗
去入口拿了外送，現在回去
猜猜我點了什麼？
居然已經四強了，賽程接著打還有點不習慣
介紹一下我的早餐
點了每天在飯店早餐吃的那幾樣
點了這杯像豆奶的豆漿
這是平常吃的那種炸麵點
不過聽說最近有個更好吃的版本
裡面夾了糯米
QQ 的，所以點了新版來試試
肚子好餓，先趕快吃了
夾著麻糬的油條
在 Reels 看到後就超想吃
嗯，好好吃～！
很好吃
今天是 Gen.G 對 KT！
這場爆出史詩級冷門…比賽真的太刺激了
我都不知道自己口譯時表情這麼多…
用亞古獸姿勢結束訪問！！
今天的四強賽
太瘋狂的四強賽！！
四強賽就這樣結束了
太…太精彩了，比賽超好看
Bdd 的故事也太熱血了
真的好感動…
現在多巴胺大爆發，真的好過癮
某方面來說，勝負的世界真的很殘酷
但反過來想，當這麼多人
都認為 Gen.G 會贏、會奪冠的時候
卻先被對方拿到賽末點，要克服這個壓力
一定也很不容易，我也想到了這點
但 KT 這一路的故事
真的太帥了
我今天一睜開眼
就覺得 KT 會贏
剛好有人傳訊息來
叫我交勝負預測，我明明覺得 KT 會贏
可是上次我選 KT 贏的時候
Aux 就問我是不是瘋了
如果真的覺得 KT 會贏
就要預測 KT 會輸，這樣才算完整
所以今天我也沒忘記，確實照做了
總之，看到 Bdd
終於晉級決賽，像是完成了一大心願
我也真的很替他開心
那我先下班了
這個場館真的好漂亮
只看場館就好
幹嘛連我一起拍
真的下班啦！
今天也早安
今天是四強賽第二天，也是最後一天
昨天很早就出門，整個手忙腳亂
今天也趕快準備出發吧
最近都比平常提早三、四個小時到
想在舞台通道拍照，就得早點去
因為想拍照，所以得提早到
而且早點去也比較安心
可以先把準備工作都完成
（真的不是為了吃好吃的外送才提早去）
剩下的時間還能叫個外送來吃
比賽一開始就沒辦法出去了
很難離開崗位
因為拿外送得走到外面
總之，來準備上班～
也別忘了吃維他命
今天狗狗不見了耶
狗狗…
啊，在那裡～
化好妝，來換衣服
今日穿搭
拍照時穿裙子，之後換了褲子
但回頭看，好像褲子比較好看…嗚嗚
像抓虎頭蜂的大叔一樣，衝去拿飯
到了
馬上拆開來～
拿了又拿…
食物還是不斷冒出來
全部拿出來了
應該會很飽喔
和全主播對上眼了
怎、怎麼吃飯吃成這樣
突然害羞起來
我點太多了，哈哈…
我本來想說，你怎麼吃得這麼簡單
好豐盛…
結果居然這麼誇張，哈哈
這樣看真的很多吧
好豐盛…
本來以為是杯麵，結果攤開來一看
哈哈哈哈
我會好好吃飽，努力工作的
你吃得可真好啊～哈哈哈
吃飽了才有力氣好好工作
都到這個程度了，可以說是公認的大胃王了吧？
決賽預告片拍攝需要支援，所以過來討論！！
T1 獲勝，我也移動去幫韓文舞台訪問做口譯
今天也要好好表現
不要出錯，好好做
下班了
忙得暈頭轉向…
因為是最後一天，要收拾行李、拆掉設備
現代人的生活，忙啊忙…
今天下班也吃火鍋
各位早安，我已經把行李收好了
現在準備好要去機場了
離開前，給你們看之前說的那些醜萌畫作
就是這種感覺
完全猜不透用意
你們看，這隻超可愛的小龍為什麼會在這裡啦
我第一次來這間飯店時
就是這樣走進來的
結果這一帶的裝潢都很時髦、很沉穩
哇～好漂亮～
走進來一看，結果？
你好
心想「那是什麼？」然後走進房間
醜萌角色們熱烈歡迎我…
連窗戶上也到處都是
真的沒完沒了
總之，看著它們也滿有趣的…
行李提早收好了，又有點餓
所以打算吃完早餐再出發
今天以吃了舒服、不負擔的為主
早餐是粥、蛋和煎餅！
因為素顏，所以加了模糊效果
早餐還是清淡一點最好
但我可沒說只吃那些
再看一次還是很有成就感
我這俄羅斯方塊般的打包技術
哇哈哈哈
都要陶醉在自己的技術裡了
去搭飛機囉
辦完登機手續，發現機票背面…
居然有這種好事！
真不錯
你好美
上海，掰掰
我是全機最後一個下飛機的人
反正行李也很晚才出來，最後大家一起晚走
隔了一年又來到成都
去搭計程車
超可愛的迎賓點心
迎賓點心擺得好可愛
這怎麼捨得吃啦
迷你李子很好吃耶？
韓國沒有賣嗎？完全不酸
李子有時候會酸
一到這裡，因為是來過的地方
感覺有點熟悉、很安心
而且肚子超餓，去年來過好幾次的韓式餐廳
就在附近
所以我要去吃好吃的
你們也記得吧？
這條街？
去年 MSI 的 Vlog 裡出現過好多次
突然有種不祥預感，該不會是休息時間吧
當時是四點五十八分
五點重新開始營業，應該沒問題
獨自吃飯達人的拍攝角度
狗狗幾乎才是主角…
Happy，我愛你
真的備受寵愛
店裡到處都是 Happy
去年來出差的人真的很常來這裡
但今年來，發現菜單換了
獲得 Faker 大拇指認證的餐點
到處都有這种按讚認證的菜色
不知道吃什麼，就選 Faker 推薦的…
點了泡麵、蔥泡菜和去骨炸雞
最近好想吃那種現煮泡麵，小吃店煮的泡麵
就是那種杯麵無法滿足的味道
看到菜單有辛拉麵，就點來吃了
這種時候想主動搭話，只有 E 人會這樣嗎？
去年五月在這裡辦比賽時
我有來過，這次又來出差，一到就來吃了
老闆還記得我
一抵達就想吃韓國菜，所以來這裡
Happy，你跑到這裡來了
姊姊要吃飯囉～
炸雞來了
砰！！！
Happy 猛撞我的大腿
熱氣騰騰的去骨炸雞
這裡也有 Happy
你根本是這裡的神啊
你的炸雞是不是剩太多了？
對啊
太害羞，不敢開口說想打包…
Happy 現在很不 happy
回去之前，看到這附近有水果店
在想要不要買點水果
但我也不確定，因為不是切好的水果
不知道在飯店有沒有辦法好好吃
這裡看起來像水果店
進去看看有沒有適合我買的水果
每種水果都好大顆
認真逛了一圈，結果…
還是默默走出來了
因為只賣整顆的水果…
有點尷尬
改去挑戰便利商店
想想這兩週？二十天？我居然一次便利商店都沒去
我喜歡的 YouTuber Shimshimrare 推薦過
好想吃紅棗優格
找到了，紅棗優格
兩個才差不多 600 韓元
回來後稍微整理了一下行李
把外套掛起來，衣服、包包和鞋子都拿出來
打算休息一下，再去游泳池
辦好入住、休息了一下，今天剛好還有空
所以要去游泳
嘿嘿嘿，羨慕吧～
因為介紹上寫有溫水泳池
就抱著姑且相信一次的心情去看看
結果水冷得像冰，跟介紹不一樣…游完一趟就逃了
今天也從飯店早餐開始
好像每天都在吃？
正在等現做的酸辣粉
早餐居然有現做的酸辣粉
甜點也吃好吃滿
最近看《鬼滅之刃》看得很開心…
我現在這副模樣也太糟了
抓抓
早上起來吃早餐、做了點工作
剛剛又睡了整整一小時午覺
聽說午覺睡超過一小時不太好
所以設了鬧鐘，剛好睡一小時就起來
剛醒時還有點睏，但清醒之後
現在精神好像還不錯
午餐要吃北京烤鴨
晚餐打算出去吃
中午之前還有些工作要處理
鏘鏘，我吃北京烤鴨時
喜歡包滿滿的蔥，所以加點了蔥
還熱呼呼的
份量太少，有點失望
啊…
這是一人份套餐，肉的份量
本來在猶豫要不要加點，早知道就加了
但晚點還要出去吃晚餐，就不吃太多了
醬汁有點稀
得小心別滴到桌上
肉沾醬後放到餅皮上
餅皮好大張
再把這些配料放得滿滿的
好像可以再加一片肉
畢竟餅皮這麼大
不是因為我貪吃喔
是餅皮太大嘛，對吧～
捲漂亮一點，來吃看看
嗯～
非常好吃
吃了才發現，餅皮有點厚耶
收回剛剛說份量不夠的話
吃之前太餓了，總會有點貪心
難怪會這樣配成一人份套餐
全部吃完應該剛剛好
大家好
現在是晚上十一點五十分
今天一整天都待在房間
今天星期二，昨天剛到成都
本來想出去吃晚餐，最後還是宅在房間
明天早上要拍決賽預告片
我會去現場支援
這次決賽剛好又是電信大戰
兩邊都是韓國隊伍
比起由預告片拍攝團隊用英文提問
再經過口譯
他們覺得，把韓文訪綱交給我
讓我直接和選手們一問一答
應該會比較好
看過去年世界賽 Vlog 的人應該懂我的意思
所以今年也來問
能不能到拍攝現場幫忙
當然，如果我能幫上忙
我也很感謝有這個機會，所以就答應了
因為明天一早要出發
今天想早一點睡
今天也上傳了 Vlog
看到大家好像都看得很開心，我也很高興
剛剛收到了選手訪綱
所以先把翻譯之類的工作做好
讓明天可以直接開始
一邊做準備
今天就早點睡吧
明天早上要出發，可不能遲到
起床吃個早餐再出門，應該就可以了
我要去睡囉
現在是九點半
起床洗好澡，正要準備，今天十一點出發
但早餐十點半結束，先吃完再回來準備
感覺比較好，所以只稍微吹了頭髮
又要去吃酸辣粉了
昨天吃完覺得太好吃，一直念念不忘
吃飯去～
一到就先點餐
今天也用酸辣粉展開一天
前往預告片拍攝現場
好像會配合開拍時間，先舉行祭拜儀式
應該是祈求大家平安、幸福、健康吧？？
先去錄訪問
這裡就是預告片訪問的錄音場地
我會坐在那裡
選手坐在這裡
大概就是這樣進行
拍人物專訪時，我都在做什麼呢…
通常會盡量不介入，讓選手照自己的想法說
但偶爾他們也會請我幫忙
例如哪一種？
那時候我就會小心地提供意見…
而且為了口譯，我會把所有回答記下來
有時他們想再看一次，我也會拿給他們看
我剛剛說了什麼？嗚嗚
因為現場只有我是韓國人，也會幫忙判斷說法自然不自然
有時候也會請我給些表達上的指導
訪問完成一半，出來參觀拍攝現場！
在旁邊口譯，讓拍攝順利進行，也是今天的工作！！
終於結束了
真的幾乎是
從十一點一路忙到現在七點
預告片終於拍完了
我先來休息室
暖一下身體再走
真的好冷
但選手們還沒結束
今天最後一個鏡頭！！！
終於可以回家了！！！
下班後來吃飯
居然有現場表演…！
看著看著竟然有點感動，我怎麼了？好容易感動的女人
先從 Tapas 小點開始！花椰菜和馬鈴薯
主餐選了海鮮義大利麵
今天也結束啦～
今天起床後有些工作
一路忙到下午，才開始想要做什麼
大家都去看熊貓
或是去逛知名寺廟、古蹟之類的
但我也沒人可以一起去…
尷尬
我其實意外地有點邊緣
而且明天開始
媒體日的行程就排滿了
感覺不能花太多時間出去玩
想說還是出門做點什麼吧
想起上次在北京
去做 SPA 的體驗很棒
還想再做一次，就預約了
中國有那種…應該叫頭皮 SPA 嗎
水會分成十幾道流下來
幫你洗頭的那種，很想體驗看看
所以就預約了
另外，雖然指甲還是很薄
但來這裡已經二十天，快一個月了
也讓指甲休息這麼久，應該可以再做美甲了吧
出發前指甲變得太薄，所以這次完全沒做美甲
但隔了這麼久又想做了
聽說中國的美甲又漂亮又便宜
錯過今天，也不知道下次什麼時候有空
所以就去試試吧
準備好了，現在正在路上
美甲店離飯店不遠
預約的這間店，主要是看起來環境很好
景觀超棒，可以一邊看風景
一邊做美甲，所以就訂了
到啦～
到了，現在要先做足部美甲
鏘鏘～
環境超舒服，景觀也真的很棒
而且是坐在這種按摩椅上做
選好顏色，先去做囉～
一次性用品都當著我的面拆開，感覺更安心
有行動電源嗎？
有喔
剛剛看我怕冷，還拿毯子幫我做了披風…
服務怎麼這麼好…
美甲完成！
現在指甲太短了，沒有很好看
而且我選的款式
不太適合短指甲
不過有做就很滿足了
店員很親切，體驗很好
這裡根本是狗狗天堂…
做完美甲，來做 SPA 了～
非常舒適的小房間
客人，舒服到像在世外桃源了嗎…？
好奇已久的多道水柱…（其實沒什麼特別感覺，哈哈）
還會幫忙吹頭髮，太棒了…
很滿意
今天一個人的晚餐吃什麼？
當然是火鍋，又是火鍋
把吸管對折，插進拉環裡
按摩完好放鬆、懶洋洋的
有點分不清自己到底餓不餓
就是肚子餓了
但沒有特別想吃什麼
可是既然出門了，還是得吃完再回去
想想不會中文也方便吃的地方
應該就是火鍋店了，而且開到十二點，就直接來了
火鍋登場
香菜、蒜末、蔥花
放了我喜歡的配料
四川這邊，這種香油沾醬
好像是最基本的搭配
因為火鍋很辣，感覺是用油
稍微中和一下辣味
而且我一定會加醋，黑醋
黑醋味道比較重，加一點就很香
再加點蠔油也不錯
Jeesun 特調沾醬，香油版完成～！！
雖然不是平常吃的配方，但這樣也不錯
只是我本來就沒有特別愛香油
覺得有點膩，所以平常不太這樣吃
看起來很好吃吧～
在中國吃太好、吃太多，感覺胖了好多
只想永遠逃避面對…
小黃瓜沙拉
（好像比想像中常吃小黃瓜）
討厭小黃瓜的觀眾要崩潰了…
有人討厭小黃瓜嗎？
很多吧？
看到小黃瓜會怎樣？
連看都不喜歡嗎？
別取消訂閱，留言告訴我就好
請飯店安排晨喚後，就去睡了…
早晨的身體，沉重得不得了…
今天的穿搭，媒體日的時候
其實我不太會上鏡
但畢竟是正式的媒體活動
有點像記者會那種場合
所以我通常會穿得整齊一點
不一定要非常正式，但要乾淨俐落
去參加媒體會議
現在是九點十五分
好睏
那裡好像是去年辦 MSI 的地方
有點記不清了
好像是耶
還是不是…？
上班路上在計程車補眠，是必需品…
到了，但不知道怎麼走
還想說這是哪裡，原來是去年來過的鬧區
活動現場人超多
早上應該先往這邊走的！
另一邊也很多人，這裡是各隊的攤位
和超大型召喚師獎盃合照
到了
現在是彩排時間
這裡是我的位子
跟去年幾乎一樣吧
決賽隊伍的排場真帥…
鏘鏘，因為還有大概五小時空檔
來到中國的早餐店
一直很想來這種店試試
是Bangwon帶我來的
其實我很喜歡逛這種在地小店
Bangwon帶我來，也幫忙推薦了所有餐點
點了豆漿、油條、包子和重慶小麵！
平常吃飯店早餐，豆漿都是溫溫的
好像第一次在這種店喝到熱騰騰的豆漿
我好期待
真的又暖又香…
太好喝了
不過這個喝太多會胖
為什麼？不是豆子嗎？
有蛋白質耶
蛋白質不是很好嗎？
是因為有加糖之類的？
再好吃也別吃太多…
吃完飯，也幫我化了妝
簡單化妝完成
來工作吧…
累的時候會吃 Orthomol，抱著多少有點幫助的心情
下班後來吃飯了
現在要吃什麼？
今天晚餐是椰子雞
把雞肉和椰子放進椰子湯裡
等這個計時器結束，好像說是十分鐘
時間到了就可以吃
好好奇
第一次看到椰子雞
外觀看起來像韓式一隻雞湯
還會給一整顆椰子
喝完後，我用吸管戳裡面的果肉來吃
中國朋友就請店員幫忙剖半了…有點尷尬
好硬喔
得努力挖才行
只有一點點
椰子味
把椰子外殼剝開，取出裡面的椰子
剝開後把椰子拿出來了
椰子帽
好有成就感
放旁邊，放旁邊
椰子的外殼與內在
可以說是把椰子整個扒開了…
吃完飯遇到寵物狐狸？？？？？
人生第一次摸狐狸，軟軟的、毛超柔順
像溫暖又毛茸茸的史萊姆
外送來了
捕蜂大叔式衝刺
喔，你來啦？
回去後到底又點了什麼…我都不記得了
掰掰…
今天也有媒體活動的口譯工作！
準備好，出門上班…
和昨天在同一個地方進行！
全部結束後，喝杯咖啡喘口氣
今天要自己去別的區域逛逛！
下班後來獨自玩耍
東郊記憶，聽說有點像聖水洞
是在廢棄工廠的土地上
改造出來的空間，這裡有 TFT 快閃活動
想來看看比賽和快閃店
欸，那裡有企鵝耶？！
和企鵝合照一張…
中國真的是可愛東西的天堂…
POP MART 裡有這些 Riot 相關商品
滿滿的英雄公仔…
好可愛…
就這樣一直逛個不停
哈哈哈哈
終於找到了…
我要去看這隻巨大的胖肚肚
好巨大
超大隻
吃了好吃的蛋塔
也看了街頭表演
連四格照都自己拍，獨自玩耍達人
Hyeji 姊姊來了，明天就是決賽，一起來吃飯～
LCK 女孩們再次聚首
見到想念的人，當然要吃火鍋
不只是菜色，姊姊感動的反應也太可愛了，哈哈
好可愛
中國的火鍋就是不一樣…
對什麼都好奇的Hyeji 姊姊
啊，這個一定要拍清楚
袖子這裡，我不是覺得丟臉
是有點好笑，Jeesun 現在穿的是這件
但那邊店員的制服也長這樣
有種熟悉感
難怪一直不太來照顧我們這桌
對啊，他們以為你是員工啦
好像以為你是員工，所以沒過來
我要脫掉嗎？
萬眾期待的決賽早晨
星期天終究還是到了
嘿咻
早安
先刷牙，再去吃早餐
吃完早餐洗澡，收好今天要帶的東西，就出發
帶著決心去吃早餐
今天想簡單吃麵包，配熱咖啡
免得腸胃不舒服
欸，怎麼穿室內拖鞋就來了？
好丟臉
但咖啡還是要裝好帶走
不是有那句話嗎
冠軍早餐，冠軍的早餐
這個就是
Jeesun 的決賽早餐
趕快吃完、準備好就出發
吃飽了！上班去
還沒上班就這麼累，是因為…
東西太多了
收著收著就變這麼多
我會擔心，萬一這個不喜歡
該怎麼辦
萬一決賽服裝穿起來不好看呢
所以又帶了備用服裝和配件
總之，這個也帶、那個也帶，結果
超巨大
什麼都要帶的人的人生
（大包小包專業證照持有人）
總算還是到了
還有時間，去 Riot 商店逛逛
要去買送給你們的禮物
真的超難找
感覺走了整整十五分鐘
拜託千萬不要賣光
我是為了鍵帽來的，不能沒有鍵帽啊
還沒賣光，那我就全部買下來啦，哈哈
本來說賣完了，結果又從後面拿了一些出來
買好送給訂閱者的禮物了🎁
走廊上突然開始免費發披薩
不在路上抽菸，改在路上吃披薩
距離決賽只剩三小時…
有種暴風雨前的寧靜感…
沒錯
這是我們的舞台經理 Seb！
有看世界賽的人一定都認識
在工作人員之間也非常受歡迎…
Wendy 要負責決賽訪問了
真的恭喜你
好好加油
加油！
去看開幕表演～
已經到了賽末點，我要幫舞台訪問做同步口譯
所以正在把東西搬過去
根據這麼多年世界賽的經驗
我最後收工的地方會是記者會現場
記者會結束後，就會和隊伍一起收拾東西
直接去和造型團隊開會
討論冠軍造型
所以得先把東西搬過去，不然放在休息室
會擔心東西不見，心裡很不踏實
因為我是最晚結束的人
其他人都先走了
空蕩蕩的房間就只剩我的東西
而且我的東西有點多，對吧？
真的超多，行李非常多
請問要往哪裡走？
決賽一結束
現場就會開始拆除設備
到時候我的東西會被搬去哪裡，真的不知道
因為會不安，所以今天事先做了完整規劃
決定先把所有東西搬到記者會現場
我真的很像 J 人吧
先把筆電在記者會現場準備好
等等就在這裡進行記者會
來幫舞台訪問做同步口譯了
第五局了
好緊張！！
T1 奪冠！！！
最後一次舞台訪問口譯！！！
恭喜 T1 達成三連霸！
英文分析台邀請 Faker 接受訪問
所以正在等那場訪問
小心喔！！
不會很重嗎？
以分析台訪問作為最後一項工作
轉播順利結束！！！
分析台的訪問結束了
我拿到了這個好東西
各位羨慕吧
你怎麼沒把這個帶走？
現在這個是我的了
開玩笑的
謝謝
之後要好好拿來聽喔
你有吃火鍋嗎？
我真的吃了好多次
是喔？
對
你有吃嗎？
只有一次…
不過我覺得選手們不吃可能比較好
因為真的很油，又辣又油
所以我都會搭配保護胃的
一種叫 TUMS 的藥一起吃
啊…居然做到這種程度…
一定很開心吧
什麼？！
什麼事？
Jeesun：好羨慕，會是什麼感覺呢
我一直很好奇，拿下冠軍是什麼感覺
Ruler：我也不知道自己是什麼感覺
每次和奪冠的選手們
做完訪問、擦身而過時
奪冠後的各種訪問！
恭喜你
（拉丁美洲媒體訪問結束後）今天的訪問普遍都很短耶
（複習西班牙文問候語中）
你們會發 rrrr 的彈舌音嗎？
我再做一個訪問就結束了吧
希望是這樣
肚子餓了耶
你們訪問完就回去了吧？
應該是訪問、記者會、造型會議都結束後才走吧？
啊，你也要一起參加造型會議嗎？
去年有一起參加
O 博士慌了
當然要一起去啊
利用空檔拍照
Oner 訪問完，全部結束！！！
恭喜你
恭喜你 ×2
謝…
我有什麼值得恭喜的？
恭喜 Jeesun 頻道達到五萬訂閱
現在要去幫某個 FMVP 紀念活動做口譯
FMVP 紀念 OPPO 贈禮儀式！
客製 OPPO 手錶與手機
世界賽也結束了呢…
繪圖：Jeesun
最後是…造型會議！！！
嘿嘿，這好像是世界賽最有趣的時刻
繪圖：Jeesun
如果很久以後能公開幕後故事的話…！！！
造型會議結束，現在要下班了
要回家囉
謝謝一直等待、收看影片的你們，真的非常感謝！！！